

name | icon | name | icon
---|---|---|---
新增 | 🆕 | 需求修改 | 🛠
bug修复 | 🐞 | 优化 | 💄
移除 | 🗑  | 重写 | 📖 
需要注意的 | 🌟

---
## 1 修改

#### 【修改样式或组件】
- 🛠  基础数据平台禅道bug修复和需求变动更改;
- 🛠  cattle-manager bird-manager 修改网关配置显示字段名，蓝牙配置新增物理层，蓝牙扫描模为定时模式时，可配置时长和间隔;
- 🐞  manager 例行维护;
- 🛠  cattle-manager 修改sim卡列表搜索sim卡的api;

## 2 新增

#### 【新增样式或者功能】
- 🆕  cattle-manager bird-manager 设备管理和配置管理增加选中数据条数;
- 🆕  cattle-manager v1设备普通配置信标白名单模式添加严格白名单;
- 🆕  bird-manager 设备列表配置基站定位添加boost数据定位开关;
- 🆕  factory-admin 添加argos管理(新增所有设备，已绑定的设备，所有设备的搜索和批量导出);
- 🆕  factory-admin 整机测试中测试报告新增导出argos发货列表
- 🆕  bird-manager 设备管理添加argos设备(绑定，解绑的功能)
- 🆕  bird-manager argos设备绑定列表和argos数据(点击platform id查看)
- 🆕  bird-manager 设备详情界面添加argos数据tab页
- 🆕  bird-manager 设备详情界面添加管理操作按钮

## 3 后续

#### 【后续工作】
- 🆕  精准定位
- 🐞  manager端维护

## 4 总结

#### 【总结】
- 📖  总体跟进任务和需求的变动。使用更新的组件搭建新的开发环境。


## 1.4.0

`(2020.06)`

> 前端添加数据列，修改表格部分字段和配置提示。

#### 【蓝牙网关】
- 🆕 【蓝牙网关】蓝牙网关配置添加蓝牙桩功能;
- 🆕 【蓝牙网关】添加公司搜索
#### 【设备管理】
- 🆕 【设备管理】添加公司搜索
#### 【蓝牙网关】
- 🛠  【设备管理】公司列表使用新翻页
#### 【公司详情】
- 🛠  【公司详情】禁止修改公司名称
#### 【设备管理】
- 🛠  【设备配置】高级配置重试次数最小值改为0
#### 【公司详情】
- 🛠  【费用管理】新增规则的表单字段修改
## 新翻页

	
1. 以某属性作为sort翻页;
2. 翻下一页时，以最后一条数据的属性请求，降序请求`-xx`。
3. 翻上一页时，已第一条数据的`xx`属性升序请求上一条，得到的数据主要要反序。

```javascript
// 下一页
url = "api/2020-01-02 00:00:00"
header = {
    "x-result-sort": "-updated_at"
}

// 上一页
url = "api/2020-01-01 00:00:00",
header = {
    "x-result-sort": "updated_at"
}
```
## 1.3.8

`(2020.06)`

> 前端添加远程开机和配置基站定位。
#### 【设备配置】
- 🆕 【设备配置】添加远程开机和配置基站定位;

## 1.3.7

`(2020.05)`

> 修复bug。
#### 【固件列表】
- 🐞  【固件列表】修复升级固件固件列表只有20个的bug;
- 🐞  【固件列表】修复固件列表无翻页的bug;
- 🐞  【设备管理】修复释放设备时候界面崩溃的bug;
- 🐞  【设备管理】修复设备列表公司下拉列表显示不完整的bug;
## 1.3.5 

`(2020.05)`

> 前端样式优化，部分模块重构，数据导出改版，所有列表改为新翻页方式。

#### 【设备管理】
- 🆕 【设备列表】拆分为`全部设备` + `空闲设备`+ `蓝牙网关`;
- 🌟 使用路由来判断界面的key。数据跟以前一样在store里面建立对应key的数组
- 🆕 【操作】拆分为`地图` + `配置`+ `管理`;
- 🌟 ActionList.js文件中设置操作函数(不同界面相同的操作通过路由来判断)
- 🛠 设备管理页面翻页修改为[新翻页](#新翻页);



#### 【配置管理】
- 🆕 添加【配置管理】包括`设备配置` + `高级配置`+ `终端配置管理`+ `终端高级配置管理`;
- 🌟 使用路由来判断界面的key。模板的配置通过路由的后缀参数来判断模板的类型。
- 🛠 配置管理页面翻页修改为[新翻页](#新翻页);
- 🆕 添加模板详情及其配置和相应操作

## 新翻页

	
1. 以某属性作为sort翻页;
2. 翻下一页时，以最后一条数据的属性请求，降序请求`-xx`。
3. 翻上一页时，已第一条数据的`xx`属性升序请求上一条，得到的数据主要要反序。

```javascript
// 下一页
url = "api/2020-01-02 00:00:00"
header = {
    "x-result-sort": "-updated_at"
}

// 上一页
url = "api/2020-01-01 00:00:00",
header = {
    "x-result-sort": "updated_at"
}
```
